Was machst du hier?
Dein Freund kam in die Firma und suchte nach mir.
Sie sagten, sie wollten eine Beerdigung für dich abhalten.
Das hat mich wahnsinnig erschreckt.
Die Frage der Kapitalbeteiligung ist nicht verhandelbar.
Moment mal.
Ich bin nicht hier, um darüber zu reden.
Das Eigenkapital gehört Ihnen von Anfang an.
Du kannst damit machen, was du willst.
Alle Ermittlungen wurden eingestellt.
Niemand wird dich mehr belästigen.
Alte Ma.
Wir kennen uns nun schon seit über einem Jahrzehnt.
Ich weiß nicht.
All die Jahre...
...falls wir jemals wirklich Freunde oder Brüder gewesen wären.
Das weiß ich auch nicht.
Wie konnte es so weit kommen?
Ich dachte immer vorher...
...du warst zu rational.
Zu kalt.
Dass du nicht einmal Freunde hattest.
Aber dieses Mal...
...tatsächlich ist jemand hineingesprungen.
Um diesen Schlag für dich abzufangen.
All die Jahre...
Ich war es, der dich falsch eingeschätzt hat.
Derjenige, der wirklich keine Freunde hat...
...bin ich.
Es tut mir Leid.
Ich werde nicht hineingehen.
Lebe gut.
Enttäusche deine Freunde nicht.
Ich bin dann mal weg.
Nach dieser Mahlzeit können Sie sich auf die Rückreise vorbereiten.
Ich gehe nicht.
Meine Verletzung ist noch nicht verheilt.
Mir tut der Kopf weh.
Na gut.
Sie bleiben hier und erholen sich.
Ich gehe zuerst zurück.
Wohin gehst du?
Ich werde in der Hutong auf dich warten.
Hör auf, mich ständig zu necken.
Wenn du mich verärgerst, dann schlage ich dich richtig.
Wer hat Angst vor dir?
Du glaubst also, nur weil ich krank bin, kann ich dich nicht besiegen?
Ich hab's... ich hab's herausgefunden.
Wann reist du ab?
Ich werde es dir nicht sagen.
Du bist unmöglich.
Der große Bruder und Qiu'er warten.
Beeil dich.
Na gut, iss einfach. Du bist so nörgelnd.
Guten Morgen, Manager Jia.
Was? Was ist das?
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es. Hör auf, so geheimnisvoll zu sein.
Guten Morgen, Manager Tong.
Was ist dein Problem?
Was habe ich dir getan?
Wie meinst du das?
Zu dem Kunden aus Xi'an...
Warum hast du mich reingelegt?
Worüber redest du?
Ich war so freundlich, Ihnen einen Kunden zu empfehlen.
Und jetzt bin ich der Bösewicht?
Regisseur Qiu behauptet, ich hätte Gerüchte über sie verbreitet.
Du hast ihr das doch gesagt, oder?
Bruder Tong.
Man kann nicht einfach mit Anschuldigungen um sich werfen.
Haben Sie Beweise?
Gut. Ich weiß nicht, wie man diese Psychospielchen spielt.
Ich verstehe diese ganzen Wendungen nicht.
Ich habe nur eins zu sagen.
Wenn du ein Problem mit mir hast...
...seien Sie wenigstens so anständig und sagen Sie es mir ins Gesicht, okay?
Tong Qiu.
Warum stellst du dich dumm?
Jeder in der Bank weiß das...
...Sie haben ein Auge auf die Position des stellvertretenden Filialleiters geworfen.
Jetzt, wo ich es mir geschnappt habe...
...das kannst du unmöglich gutheißen.
Wenn ich nicht mit Ihnen Geschäfte mache...
...Ich warte darauf, dass Sie sich um mich kümmern.
Ist es das, was du in deinen Augen siehst...
...sofern du nicht gegen andere intrigierst...
...es bedeutet, dass sie gegen dich intrigieren?
Genau.
Weiguo ist zurück.
Onkel Dong.
Nicht bewegen.
Steh nicht einfach nur da. Geh hinein.
Großer Bruder. Qiu'er.
Weiguo... du bist zurück.
Großer Bruder.
Ich möchte nur, dass du dir das merkst.
Dies ist Ihr Zuhause.
Selbst wenn du stirbst...
...wenn man in China stirbt und in Peking begraben wird.
Bruder.
Ja, genau du, genau du...
Du bist zurück. Die Rückkehr ist das Wichtigste.
Allein die Rückkehr genügt.
Ausweichen.
Und nun?
Ich bin ein erwachsener Mann, und du schlägst mich immer noch?
Okay, okay.
Beruhige dich, beruhige dich.
Ja ja ja.
Geht es dir gut?
Schnell, setz dich hin.
Trink etwas Wasser.
Also...
Ich sag's mal so: Big Brother, echt jetzt...
...hätte dich nicht treffen sollen.
Die Worte sind zwar grob, aber die Bedeutung stimmt.
Die medizinischen Standards in China sind mittlerweile sehr, sehr gut.
Komm einfach zurück nach Peking.
Sie werden Ihre Krankheit ganz bestimmt heilen können.
Geh nicht wieder, okay?
Keine Sorge, ich werde nicht weggehen.
Ich bleibe.
Ich werde sehen, wie Peng Le Xuan seine Geschäfte eröffnet.
Und ich werde dafür sorgen, dass diese Gedenktafel wieder aufgehängt wird.
Das war alles, was ich hören musste.
Genau, ja.
Ich werde ein Datum auswählen.
Okay, ich gehe dann mal zurück.
Geh zurück und ruh dich jetzt aus.
Es tut mir leid, großer Bruder.
Lass mich dir dann helfen, es zurückzutragen.
Nein, nein, alles gut, großer Bruder.
Ich helfe Ihnen gern.
Nein, wirklich.
Auf dem Weg?
Ich habe dich gerade gesucht.
Was ist los?
Nichts.
Ich bin zurück.
Du bist also wieder da. Na und?
Da du es nicht für nötig gehalten hast, irgendjemandem Bescheid zu geben, als du gegangen bist,
Du brauchst mir deine Rückkehr auch nicht anzukündigen.
Außerdem,
Du bist zurück. Na und?
Soll ich den roten Teppich ausrollen?
Wohin gehst du?
Du hast hart gearbeitet.
Diese Reise muss anstrengend gewesen sein.
Diesmal kriege ich ihn zurück
war echt lästig.
Sanftmut half nicht.
Die richtige Balance zwischen Härte und Strenge zu finden, war gar nicht so einfach.
Ja, ich verstehe dich vollkommen.
Ich habe mich auch nicht getraut, seine Krankheit anzusprechen.
Ich hatte Angst, ein falsches Wort zu sagen
Und dann verschwand er einfach wieder.
Lasst uns all die Sachen zusammensuchen
wie die Diagnose der Ärzte
und die Behandlungspläne
aus diesem gesamten Zeitraum.
In Ordnung.
Dann werde ich mit ihm reden.
Ganz egal, was passiert, ich bin der große Bruder.
Vielleicht würde er sich ja tatsächlich mal ein oder zwei Worte von mir anhören.
Ja, definitiv.
Was die Ernährung betrifft,
Ich werde ihn mehr machen
von diesen nahrhaften Suppen und so.
Okay, kein Problem.
Ich meinerseits werde
Sie sind einfach dafür verantwortlich, ihn im Auge zu behalten.
Zum Glück ist in der Bank momentan nicht so viel los.
Außerdem besuche ich meine Eltern sowieso wieder.
Ich werde ihn genau beobachten.
Ich kümmere mich um all die Kleinigkeiten bei Peng Le Xuan.
Kümmert euch bitte gut um ihn.
Ich werde auch versuchen, eine Lösung mit dem Krankenhaus zu finden.
Ich bin nach wie vor der Meinung, dass er sich so schnell wie möglich operieren lassen sollte.
Dann ist die Sache erledigt.
Okay.
Gut, und was Ihre Seite betrifft,
all diese Pläne und Dinge von den Ärzten,
Gib sie mir.
Ich werde später alles zusammenstellen.
Okay, ich gehe auch zurück.
Man muss sich an den Zeitunterschied gewöhnen.
Ja, ja.
Danke für deine harte Arbeit, zweiter Bruder.
Schon gut.
Wie kommst du zurück?
Wie? Ich nehme mir wohl ein Taxi.
Moment mal, soll ich dich auf meinem Fahrrad mitnehmen?
Nein, das ist nicht nötig. Geht ihr ruhig wieder zurück.
Nehmen Sie es einfach.
Fahr nicht selbst. Ruf einen Fahrer an.
Ich weiß.
Hey, meinst du, ich war vorhin etwas zu hart zu ihm?
Wohin gehst du?
Weiguo.
Großer Bruder.
Was ist das?
Äh, nichts.
Ich... ich möchte mit dir sprechen.
Du willst immer noch kämpfen?
Nein, lass uns hineingehen und reden.
Also...
Zu vorhin...
Es tut mir Leid.
Wisst ihr, Leute...
Manchmal ist es einfach erstaunlich, nicht wahr?
Nehmen Sie mich zum Beispiel.
Ohne ersichtlichen Grund,
Mein Blutzuckerwert spielte verrückt.
Ich sagte: „Ich werde einen Arzt aufsuchen.“
Der Arzt hat mir eine Diagnose gestellt.
Dann hat er mir Medikamente verschrieben.
Und gab mir Ratschläge.
Sie sagten mir, wie ich mich selbst managen solle.
Ich meinte es todernst.
Ich habe mich strikt an den Plan gehalten.
Aber ich wurde einfach nicht besser.
Und dann plötzlich
Ich weiß nicht, bei all dem
Veränderungen im Leben von allen Seiten,
Plötzlich ging es mir besser.
Vielleicht ist es einfach so
all die Jahre
Der Konflikt zwischen uns wurde beigelegt.
Ich ging zur Kontrolluntersuchung zurück zum Arzt.
Und rate mal, was passiert ist?
Mir geht es jetzt gut.
Ist das nicht was?
Das ist großartig.
Es gibt auch Menschen, die...
Weißt du, wenn ein Arzt jemandem ein Todesurteil ausspricht...
Aber dann...
Der Himmel nimmt sie einfach nicht auf.
Nehmen wir zum Beispiel Opa Du aus unserem Garten.
Sie sagten, er habe eine Wucherung im Bauch.
Das war vor etwa zwei Jahren.
Der Arzt sagte, er habe nur noch wenige Tage.
Und was geschah dann?
Heute Morgen sah ich Opa Du...
Er hielt eine riesige Schüssel Zhajiang-Nudeln in der Hand...
Und er hat die ganze Schüssel selbst leer gegessen.
Sag mal, ist das nicht einfach ein Wunder?
Ein wahres Wunder.
Es ist einfach unglaublich.
Großer Bruder, sag einfach, was du meinst.
Ich wollte dir das nur kurz mitteilen.
Wenn ein Mensch lebt...
Sie müssen diesen Glauben haben.
Wir dürfen nicht aufgeben, wenn wir es nicht sollten.
Ich verstehe.
Aber lassen wir die Umwege beiseite.
Lass uns nicht darüber reden, okay?
Nein, ich weiß, ich weiß.
Ich weiß, Weiguo.
Ich weiß, dass du so etwas ganz bestimmt nicht gerne hörst.
Aber großer Bruder, ich muss sagen...
Wenn man krank ist, kann man es nicht verheimlichen, oder?
Du solltest dich behandeln lassen, wenn du es brauchst, richtig?
Wenn Sie eine Operation benötigen, dann lassen Sie sich operieren.
Stimmt das nicht?
Wir... wir können diese Krankheit nicht einfach so hinnehmen.
Ich sage Ihnen...
Während deiner Abwesenheit dieses Mal...
Ich habe online recherchiert.
Feifei hat auch bei der Suche geholfen.
Deine Schwägerin hat beim Telefonieren geholfen.
Ich frage überall herum.
Und dann...
Alle großen Krankenhäuser in Peking...
die, die mit Ihrer Erkrankung zusammenhängen...
Ich war in jeder einzelnen.
Das ist genau wie damals, als du mich mitgenommen hast...
alle wichtigen Restaurants, die gebratene Ente anbieten, zu untersuchen.
Ich habe eine Zusammenfassung geschrieben.
Du solltest mal einen Blick darauf werfen, wenn du Zeit hast.
Großer Bruder, ich bin gerade zurückgekommen.
Mein Hintern hat den Sitz noch nicht einmal richtig aufgewärmt.
Es ist nicht nur nicht wärmer geworden...
Ich wurde sogar ein paar Mal von dir getroffen.
Und jetzt versuchst du, mich rauszuschmeißen?
Nein, was meinen Sie?
NEIN.
Habe ich denn nicht selbst ärztliche Hilfe in Anspruch genommen, großer Bruder?
Diese Ärzte, die Sie gefunden haben...
Habe ich nicht selbst danach gesucht?
Liegt es vielleicht daran, dass ich eine Krankheit nicht behandeln will, die behandelt werden sollte?
Wenn ich eine Operation benötige, würde ich sie doch bekommen, oder?
Abgesehen von der Operation...
die Medikamente, die ich einnehmen sollte, die Behandlungen, die ich durchführen sollte...
Ich habe keine einzige meiner Kontrolluntersuchungen versäumt.
Aber ich flehe dich an, tu es nicht...
Konzentriere dich nicht immer nur auf mich.
Lasst uns einfach wieder so sein wie früher.
Interagiert wieder so, wie wir es früher getan haben.
Tun wir, was wir tun sollten.
Hör auf, mich ständig wie einen Patienten zu behandeln, okay?
Stimmen Sie zu oder nicht?
Haben wir es nicht gerade mit einer Krankheit zu tun?
Ja, ja, ich bin krank.
Aber stimmen Sie dem zu?
Wenn du nicht einverstanden bist, dann... werde ich wieder gehen.
Nein, nein, nein, lass uns, lass uns...
Beruhige dich doch mal!
Lasst uns beide einen Schritt zurücktreten.
Ich werde nicht mehr versuchen, dich zu überreden.
Ich... ich werde kein Wort mehr sagen, okay?
Und du...
Du musst unbedingt Verantwortung übernehmen...
Ihrer eigenen Gesundheit zuliebe.
Großer Bruder.
Mein Körper gehört mir.
Wie konnte ich nur...
Nicht für meinen eigenen Körper verantwortlich sein?
In Ordnung.
Sieh mich nicht als Patienten.
Wenn du etwas zu tun hast, dann tu es.
Okay, okay, okay.
Dann behandeln Sie mich bitte nicht wie einen Patienten.
Seien Sie versichert.
Ich bin auch kein Kind mehr, okay?
Ja, ich weiß, ich weiß.
Big Brother wird kein Wort mehr sagen.
Das hast du gesagt.
Kein einziges Wort mehr.
Ich werde kein Wort mehr sagen.
Gut.
Irgendetwas anderes?
Ruh dich aus, okay?
Schluss mit dem Gerede. Ich gehe, ich gehe.
Du hast gesagt, du würdest kein Wort mehr sagen, richtig?
Versteh mich nicht falsch.
Ich gehe nicht, ohne mich zu verabschieden.
Ich hoffe, du...
Versteh mich bitte nicht falsch.
Okay?
Ach ja.
Morgen möchte ich auf die Suche nach ein paar alten Gegenständen gehen.
Komm mit mir.
Danke.
Wenn du dich nicht ausruhst...
Antworte mir einfach.
Wie bist du da reingekommen?
Meine Tür war verschlossen.
Der Code ist Ihr Geburtstag.
An keine anderen Zahlen kann ich mich erinnern.
Ja, mein Gedächtnis lässt echt nach.
Ist dein Gedächtnis im Eimer?
Es gibt nicht viele Menschen mit einem schlechteren Gedächtnis als deinem.
Was willst du?
Ich bin in letzter Zeit in der Bank völlig überlastet.
Die Fahrt von der Bank zurück zur fünften Ringstraße...
Das ist zu umständlich.
Ich bin also hierher gekommen, um ein paar Tage zu übernachten.
Na gut.
Du... du gehst in ein Hotel.
Nein, nein, nein.
Ich werde dafür bezahlen.
Lass es, lass es.
Echt jetzt, was für eine Geldverschwendung!
Ich weiß.
Big Brother und Lianbao haben dich geschickt, um mich im Auge zu behalten, richtig?
NEIN.
Das war meine eigene Idee.
Du denkst zu viel darüber nach.
Wirklich.
Ich verstehe es.
Du hast Angst, dass ich im Schlaf schnarche.
Und Sie stören, nicht wahr?
Diesmal nicht.
Er brachte eine magische Waffe mit.
Dieses Ding.
Solange ich es so fest anziehe...
Ich werde ganz bestimmt nicht schnarchen.
Auch...
Wenn das wirklich nicht funktioniert...
Sie können das versuchen.
Du ziehst das an...
Man wird nicht einmal den Donner hören.
So mächtig?
Probier es aus.
Du hältst mich für einen Idioten?
Was machst du da? Du bist echt...
Ich kann den nicht finden. Mach Platz.
Bußgeld.
Vergiss es. Hier, hier, hier.
Was?
Na gut, na gut. Du... geh einfach raus.
Unterbrich mich nicht beim Trinken.
Was machst du?
Das ist wirklich ein guter Schnaps.
Um welche Art handelt es sich?
Achtzehnte Generation.
Du hast normalerweise so gute Spirituosen...
Und teile es nicht mit deinem Bruder?
Das ist ein bisschen illoyal.
Du stürzt hier ab, und dann...
Du klaust mir sogar meinen Alkohol?
Zu stark.
Gut gemacht.
Schmeckt gut, nicht wahr?
Gut gut.
Gut, ich nehme auch etwas.
Moment, Moment.
Warum bist du so geizig?
Bei einem kleinen Schluck Alkohol?
Verdammt.
Big Brother und Lianbao haben dich geschickt, um mich im Auge zu behalten...
Sie haben dir nicht gesagt, dass du meinen Schnaps austrinken sollst.
Nein, wirklich nicht.
Warum denkst du so viel über alles nach? Im Ernst.
Du bist zu misstrauisch.
Du hältst mich für dumm?
Ich spüre schon ein Kribbeln.
Bestell mir bitte etwas zum Mitnehmen.
Zerdrückte Gurke, Erdnüsse.
Keine frittierten Erdnüsse.
Davon nimmt man zu.
In Ordnung.
Besorg dir gekochte Erdnüsse.
Bußgeld.
Oder vielleicht helfe ich Ihnen beim Einrichten...
...ein Kupfertopf, okay?
Das ist toll! Wir werden zusammen essen.
Ich bin leicht angetrunken.
Geh, geh, geh in einer geraden Linie.
Der Feldzug ist noch nicht vorbei, das Leben des Helden ist vorbei.
Die Tränen der Helden werden ihre Roben für immer beflecken.
Wie lautet die nächste Zeile?
Nicht wichtig.
Tausend Becher Wein, aber wenige wahre Freunde.
Trinken Sie den Wein trocken.
Heute Abend kommen wir erst zurück, wenn wir betrunken sind.
Morgen.
Warum geht dir in letzter Zeit ständig alles aus?
Planen Sie nicht eine Fotoausstellung?
Soll ich noch ein paar Rahmen für Sie anfertigen?
Ich bin seit Kurzem auf der Suche nach einem Veranstaltungsort.
Veranstaltungsorte sind in letzter Zeit wirklich schwer zu finden.
Ich habe gehört, man müsse sie Monate im Voraus buchen.
Und all dieses Material muss eingereicht werden.
Wie wäre es damit...
Überlassen Sie mir das.
Du schuldest mir nichts.
Du brauchst mir nicht zu helfen.
Du bist immer noch sauer auf mich?
Wütend auf dich?
Wenn ich wütend auf dich wäre, würde das bedeuten, dass ich einen Wutanfall bekomme.
Aber das mache ich jetzt nicht.
Ich sage es Ihnen ganz ruhig und objektiv.
Was vergangen ist, ist vergangen.
Nimm es auch nicht zu persönlich.
Ich habe viel zu erledigen.
Ich werde hier nicht mehr mit dir chatten.
Darf ich als Älterer Ihnen dann nicht einfach etwas Mitgefühl entgegenbringen?
Onkel Ma.
Diese arrogante Angewohnheit von dir...
...man kann es wirklich nicht ändern, oder?
Weiguo.
Nein, er... er... er ist drinnen.
Versteh mich nicht falsch, ich...
Er weigerte sich gestern, meine Wohnung zu verlassen.
Spinner.
Feifei? Was machst du denn hier?
Wo ist Jin Tong?
Schwester Tongtong ging hinaus, um einige Angelegenheiten zu erledigen.
Mein Vater hat mich losgeschickt, um Schwester Tongtong zu finden.
Zur Koordinierung der Eröffnungswerbung für Peng Le Xuan.
Ich arbeite an dem Vorschlag.
Es ist ziemlich kompliziert.
Hast du keine Hausaufgaben?
Ich habe es beendet.
Übrigens, Feifei.
Diese PR-Angelegenheit ist ziemlich komplex.
Vielleicht sollte ich helfen.
Alles gut, Onkel.
Dieser Selbstdarstellungsbericht meines Vaters...
...Ich kriege es jetzt richtig gut hin.
Diese kleine Werbemaßnahme...
...Ich kann das definitiv wunderbar meistern.
Mach dir keine Sorgen.
Du und dein Vater versteht euch jetzt so gut?
Ja.
Meine Beziehung zu ihm...
...geht dich nichts an, Onkel.
Bist du sicher, dass du keine Hilfe benötigst?
NEIN.
Siehst du? Ich bin im Nu fertig.
Onkel, vielleicht solltest du nach Hause gehen und dich ausruhen.
Na gut.
Nur zu.
Okay, tschüss.
Morgen.
Guten Morgen, Manager Tong.
Die folgenden stammen alle von dieser Seite.
Ja ja ja.
Rechts.
Wenn wir so miteinander interagieren...
Das ist in Ordnung.
Feifei und ich...
Wir besprechen das gerade...
...etwas mit dem Selbst-Medien-Account.
Im Gruppenchat.
Na los, na los.
Dann lass uns ein Foto von ihm machen.
Um ihn zu beruhigen.
Brauchte Onkel III etwas von dir?
Schon gut.
Er hat gerade nachgedacht über...
...bei der Arbeit mithelfen.
Lass ihn sich ein wenig ausruhen.
Also, machen wir damit weiter.
Jedenfalls denken Jin Tong und ich...
...wir sollten nicht nur die Eröffnung live streamen...
...aber erstelle auch ein Werbevideo über dich.
Das Hauptthema ist Ihre Comeback-Geschichte...
...angefangen damit, dass du tapfer den Titel des Entenkönigs gewonnen hast.
Dann allmählicher Übergang zu...
...die gesamte jahrhundertelange Geschichte von Peng Le Xuan.
Dann müssen wir noch mehr Filmmaterial sammeln, richtig?
Wir werden eine Menge Material benötigen.
Rechts?
Jin Tong sagte, sie schreibe die Shotlist.
Dann wird sie dich richtig filmen, wenn sie zurückkommt.
Dann muss ich mich wohl mal richtig herausputzen, was?
Absolut.
Hebe deinen Fuß.
Wenn die Leute das Video später sehen...
...viele Leute werden es liken und kommentieren.
Das wirst du dann sehen.
Wir werden eine Welle anziehen, eine riesige Welle von Fans.
Seht euch euch an!
Als es schlecht lief, wart ihr wie Feinde.
Jetzt seid ihr so ​​eng verbunden wie Brüder.
Was meinst du mit „Brüder“?
Das ist mein Sohn, okay?
Hier, mein Sohn, trink etwas Wasser.
In Ordnung.
Du, trink mehr, trink mehr.
Wir müssen unbedingt erhöhen...
...die Kundenfrequenz in unserem Geschäft in Peng Le Xuan.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht...
...du hast heimlich hässliche Fotos von mir gemacht.
Das würde ich mich nicht trauen!
Es war Weiguo.
Er konnte nicht stillsitzen und bestand darauf, zu helfen.
Ich habe ihm gesagt, dass du hier bist...
...es gibt also keinen Platz, wo er nützlich sein könnte.
Ihr müsst ihn alle dringend bitten, sich bald operieren zu lassen.
Er kann es nicht immer weiter hinauszögern.
Ihn...
...er ist genauso stur wie du.
Wenn er sich einmal für etwas entschieden hat, kann ihn niemand mehr umstimmen.
Na gut, na gut.
Zieh mich da nicht mit rein.
Du gehst wieder an die Arbeit.
Für die Eröffnung gibt es jede Menge zu tun.
Ich bin es überhaupt nicht gewohnt, an einem solchen Ort zu arbeiten.
Selbst beim Rülpsen oder Furzen muss man auf gute Manieren achten.
Wie wäre es mit...
...kommst du zu mir?
Ich meine damit nichts Bestimmtes.
Ich denke nur...
...zu Hause ist es bequemer.
Du musst deine Stimme beim Sprechen nicht senken.
Ich habe Ihnen die Gästeliste für die Medien bereits zugesandt.
Schau mal.
Prüfen Sie, ob es noch etwas hinzuzufügen gibt.
Was den konkreten Werbeplan betrifft...
...warten wir, bis Jin Tongs Aufnahmen fertig sind...
...und schauen Sie sich das Ergebnis an, bevor Sie sich entscheiden.
Auch...
...die Kundenveranstaltungen am Eröffnungstag...
...Ich habe sie bereits entworfen.
Die Höhe des Rabatts...
...prüfen Sie, ob Sie das noch einmal mit Big Brother besprechen müssen.
Mir ist gerade eine Idee gekommen.
Im ersten Monat nach der Eröffnung...
...wir könnten uns an eine Nischenzielgruppe wenden...
...aber gut bewertete Getränke...
...und eine Zusammenarbeit starten.
Das könnte funktionieren, aber...
...können wir das in so kurzer Zeit aushandeln?
Hast du vergessen, was ich früher getan habe?
Big Data steht mir zur Verfügung.
Wir werden eine Sichtung durchführen...
...diejenigen, die daran interessiert sind.
Wir werden so schnell wie möglich Termine mit ihnen vereinbaren.
Okay.
Vielleicht sollten wir doch den Ort wechseln.
Worüber wir sprechen, sind Geschäftsgeheimnisse.
Li Lianbao!
Nutze deine Klugheit...
...auf die eigentliche Arbeit, okay?
ICH...
Wenn du nicht bald zur Arbeit kommst...
...dann nehme ich das Zeug mit nach Hause, um daran zu arbeiten.
Was habe ich gesagt?
Du bist derjenige mit den schmutzigen Gedanken.
Na gut, ich habe schmutzige Gedanken.
Nein, nein, nein.
Ich sage nichts mehr, okay?
Arbeit, Arbeit, Arbeit.
Schau dir die Gästeliste an, beeil dich.
Okay, okay, okay.
Du musst mich mitnehmen.
Warum?
Mein Auto ist heute eingeschränkt.
Eingeschränkt?
Warum erinnere ich mich daran, dass Ihr Auto nicht beschränkt ist?
Du erinnerst dich bestimmt falsch.
Was machst du?
Reden wir nicht um den heißen Brei herum.
Ich glaube nicht, dass du keine Gefühle für mich hast.
Hast du nicht einfach Angst...?
...dass die Leute hinter unserem Rücken tratschen werden?
Wir können uns einfach miteinander verabreden.
Wir werden es ihnen einfach nicht sagen, okay?
Nein, lass mich zuerst los.
Können wir uns vernünftig unterhalten? Du bist...
Ich werde nicht loslassen.
Ich habe mich vorher nicht festgehalten.
Diesmal lasse ich auf keinen Fall los, egal was passiert.
Warum benimmst du dich wie ein Kind?
Li Lianbao.
Unsere Beziehung...
...ist doch nicht so einfach.
Denk mal drüber nach.
Ich muss mich um mein Kind kümmern und mich auf meine Arbeit konzentrieren.
Im Moment...
...haben überhaupt kein Interesse an einer Beziehung.
Außerdem...
Ich denke, für uns in der Zukunft...
...es wird auch kein Happy End geben.
Du denkst einfach zu viel darüber nach.
Ich fühle einfach...
...mich wohlfühlen in deiner Gegenwart.
Ich bin einfach gern mit dir zusammen.
Gut, dann lass zuerst meine Hand los.
Nein, du bist...
Loslassen!
Lasst uns beide zurückgehen und das Ganze gründlich überdenken.
Okay?
Du... beeil dich, lass mich los!
Nein, das werde ich nicht. Ich werde es einfach nicht tun.
Was gibt es noch zu bedenken?
Hör auf zu zögern, okay?
Loslassen!
NEIN!
Bist du dumm?
Ich bin zu dumm.
Ansonsten, all die Jahre...
...wir würden uns nicht jedes Mal streiten, wenn wir uns treffen.
Nein, tut es weh?
Das ist in Ordnung.
All die Jahre habe ich dich nur genervt.
Es ist in Ordnung, wenn du dich ein wenig auslassen kannst.
Mich...
...Ich werde mich in diesem Leben nie von dir loswerden.
Sie sagen also ja?
Ich habe nicht ja gesagt.
Na gut.
Ich gehe.
Du bist so nervig, so gemein! Du bist...
Du hast tatsächlich ja gesagt.
Ich nicht.
Ich tue immer noch so, als ob.
Du bist so nervig!
Hey... hier sind ja so viele Leute.
Wirst du jetzt schüchtern?
Den Mund halten!
So ärgerlich!
Sicherheitsgurt.
Dieses Schrottauto.
Der Sicherheitsgurt lässt sich so schwer anschnallen.
Du bist zurück.
Wie bist du da reingekommen?
Ich habe das Passwort bereits geändert.
Ich dachte mir schon, dass du das Passwort ändern würdest.
Also habe ich meinen Fingerabdruck registriert.
Du hast ja Nerven!
Du hast sogar meinen gesamten Alkoholvorrat ausgeräumt?
Ich lagere es vorerst bei meiner Mutter.
Mach dir keine Sorgen.
Wer hat dir das gesagt?
Raus hier! Raus hier!
Aus!
Du kannst jetzt nicht trinken.
Kennst du deine eigenen Grenzen nicht?
Glaubst du nicht, dass es uns wehtut, dich so trinken zu sehen?
Er benimmt sich wie ein Kind.
Ich höre niemandem zu.
Wenn es Ihnen besser geht...
...wir trinken mit euch, wie ihr wollt.
Das Leben ist lang.
Nein, aber...
Meine Spirituosen sind sehr teuer, wissen Sie?
Dir mangelt es nicht an Geld.
Außerdem sorgt es dafür, dass es in der Familie bleibt, wenn ich es trinke.
Schwester Tongtong.
"Leopardenbändiger": Ein Mann im Jianghu.
Die Legende vom Entenkönig: Der Sturm erhebt sich erneut.
Die Geburt eines Entenkönigs.
Was denkst du?
Das von Ihnen...
Was ist los, Schwester? Gefällt es dir nicht?
Nein, das ist es nicht.
Deins sieht offensichtlich gefälscht aus.
Heutzutage lieben Internetnutzer so etwas.
Es erregt Aufmerksamkeit.
Nein, hör mir zu.
Die authentischsten Dinge sind die berührendsten.
Ich sortiere gerade zufällig diese Fotos.
Sie sind alle entwickelt.
Der ist gut!
Das war einfach eine Schnappschussaufnahme.
Ungezwungene Aufnahmen sind immer berührender als gestellte.
Sehen.
Dieses hier.
Schau dir meine Tante an.
Wie glücklich sie lächelt.
Ist das nicht toll?
Schau dir das mal an.
Schau dir dieses kleine Köpfchen an.
Das bist du, richtig?
So unbeholfen lachen?
Sie lachten so glücklich.
Sie sehen also...
Sind das nicht Momente...
...eher wie das Original?
Rechts.
Schwester Tongtong.
Du sagtest auf diesen Fotos...
...es gibt keinen von euch.
Darf ich ein ungestelltes Foto von dir machen?
Sicher.
Na komm, schau mich an.
Sieh dich an!
Würde es nicht zu einem gestellten Foto wirken, wenn man dich dabei ansieht?
Rechts.
Schnappschuss.
Dann schau mich nicht an.
Okay, das hier...
Dieser, dieser, dieser Winkel.
Dieser Winkel ist gut. Nicht bewegen.
Bewegt sich nicht.
Sieht gut aus!
So schön, so hübsch.
Redest du von mir?